(Sponsor Produksi)
(Kementerian Kebudayaan, Olahraga
dan Pariwisata dan KOCCA)
(Ini adalah karya fiksi.
Semua nama, karakter, )
(dan insiden adalah produk
imajinasi penulis.)
(Semua aktor cilik dulu
didampingi oleh wali, )
(dan difilmkan
sesuai dengan undang-undang ketenagakerjaan.)
(Kuliah Khusus:
Pembelajaran Mendalam untuk Karir Teknologi Besar)
Setelah lulus dari KAIST,
Saya bergabung dengan perusahaan teknologi besar itu
Saya yakin Anda semua tahu,
di mana saya adalah seorang insinyur perangkat lunak
selama sekitar dua tahun.
Tapi saya menemukan bidang pembelajaran mendalam
Saya bersemangat melakukan penelitian.
Jadi semester berikutnya,
Saya bergabung dengan laboratorium penelitian di CMU.
Ini mungkin terdengar mengesankan,
tapi sebetulnya tidak ada yang istimewa.
- Siapapun di antara kalian bisa melakukan hal yang sama.
- Aku harus ke kamar kecil.
Semuanya dimulai dengan game dan aplikasi
Saya membuatnya kembali di sekolah menengah.
Hal-hal kecil, kamu tahu?
- Saat itulah aku ketagihan...
- Aku ingin tahu apa cerita mereka.
Itulah yang pada akhirnya menuntunku
untuk pembelajaran mendalam.
Apakah kamu melihat tatapan Yeon San padanya?
Dan cara dia memandangnya...
memberitahuku bahwa itu benar-benar ada
sebuah cerita di sana.
Jadi hari ini, saya ingin membicarakannya
penelitian yang saya minati...
Kudengar mereka baru saja pergi ke sana
SMA bersama.
Itu hanya sesuatu yang orang katakan.
Ini seperti yang dikatakan para selebritis
mereka hanya teman dekat...
atau hanya mengenal satu sama lain dari sekolah.
- Halo semuanya.
- Benar.
- Tepat.
- Selamat datang di pembelajaran mendalam.
Benar. kamu sedang pergi,
jadi kamu mungkin tidak mengetahuinya.
Dapatkan ini, San bertanya padaku
untuk menjodohkannya dengan seseorang.
Apa itu pembelajaran mendalam?
Benar-benar?
Tidakkah menurutmu ini adalah,
seperti, sebuah tanda?
Hari dimana seorang pria memasuki hidupnya
akhirnya tiba di sini.
Ini menguntungkan untuk dipelajari.
Kami belajar dari pengalaman.
- Tapi...
- Ya?
Jadi, apa yang kamu katakan...
apakah seseorang seperti Park Chang Yi...
Tangkapan nyata yang pandai bicara,
cerdas, tajam, dan tampan.
Bantuan suara seperti Siri...
- Baiklah.
- ObrolanGPT.
Apakah pria seperti itu
benarkah tipe San?
- Dia tipeku.
- Apa?
Tapi aku yakin San juga akan menyukainya.
Saya meragukannya.
- Kamu tidak begitu kenal San.
- Tepat.
Hei, Na Rae, kamu...
mengatakan hal yang sama
ketika kami pertama kali melakukan proyek kelompok kami.
Benar. Ya, tapi...
Bukankah kamu bilang kamu punya rencana?
Jadi mengapa Anda menghadiri kuliah CompSci?
Saya hanya berpikir itu mungkin saja terjadi
bermanfaat bagi saya juga.
Pengetahuan adalah kekuatan, bukan?
Saya merasa kuat.
(CINTA.exe,
Episode 14: Seminar Karir)
Hei, Ban Ji No terus
menelepon untuk bergabung dengan kami.
Dengan serius?
Bagaimanapun, ini suatu kehormatan
untuk menerimamu di sini.
Tapi bukankah kamu bilang
kamu ada urusan?
Bukankah sebaiknya kamu pergi?
- Kamu bilang kamu mendorongnya kembali sekali.
- Oh...
Saya mendorongnya ke besok.
Selain itu, ini semacam itu
makan malam tim,
jadi itu tidak benar
jika aku bolos.
Ini bukan makan malam tim.
- Apa?
- Aku baru saja datang untuk membeli ayam.
Saya hanya haus.
Apapun itu, aku juga haus.
Tentu saja, saya juga di sini untuk mencari tahu
apa masalahnya dengan kalian berdua,
bertukar tatapan penuh perasaan.
Dan mungkin mendapatkan sedikit dopamin
dari dramanya?
Apa yang kamu bicarakan?
Bukan seperti itu.
Jadi, Min Hak, jurusanmu
di bidang ini?
Tidak, aku ikut
Departemen Pemodelan.
- Jadi begitu.
- Ya.
Dia sebenarnya sangat terkenal.
Tolong...
Karena konyol
penggabungan departemen,
kita semua berakhir di satu tim
untuk kompetisi.
Maksud Anda Universitas Hangang
Lomba Aplikasi Piala Presiden?
Ya.
Jadi, kamu juga termasuk di dalamnya.
Benar. Tadinya saya akan menyebutkan ini
saat kita semua bersama,
tapi aku tidak bisa berada di sana
untuk lemparan terakhir kompetisi.
Apa yang kamu bicarakan?
Pertarungan komite-sekolah meledak.
Anda semua melihat postingan di Everytime.
"Kenapa gadis itu keberatan
penggabungan dalam kontes sekolah?"
Tapi tetap saja,
kamu tidak bisa keluar begitu saja seperti ini.
Mustahil. Kami tidak akan membiarkanmu.
Aku tidak akan keluar.
Saya hanya akan menyimpan nama saya di daftar
untuk aturan tersebut.
Aku hanya perlu menghindarinya
menjadi sorotan.
Saya tidak tahu
situasi pribadi Anda,
tetapi jika memenangkan hadiah uang
adalah tujuan utama Anda,
ada cara lain untuk berbisnis
tanpa mengikuti kompetisi.
Hadiah uangnya mungkin tampak
sangat menyukaimu,
tapi itu tidak berarti apa-apa bagi perusahaan besar.
Jika ide tersebut mempunyai daya tarik massa,
itu akan menjadi penjualan yang mudah.
Kalau begitu, maukah Anda melihatnya
di aplikasi kami, Split Alarm?
Kami berada di tahap akhir
pembangunan.
Apakah kalian berbicara?
tentang ini sudah?
Saya akan merasa terhormat.
Tapi aku seharusnya menjadi hakim.
Tidak ada yang ditetapkan, tetapi jika Anda serius
tentang bisnis, bukan bersaing,
maka tentu saja, saya akan membantu.
Aku bahkan bisa memperkenalkanmu kepada orang-orang
di jaringan saya.
- Benar-benar?
- Tentu saja. Apa pun untuk San.
Permisi!
Bisakah kita mendapatkan lima bir lagi?
Aku tidak ingat bertanya padamu
for a favour...
Kami akan sangat berterima kasih.
Aku tidak percaya kami mentraktirmu
untuk hanya ayam dan bir di kampus.
Apa yang kamu bicarakan?
Ini ada pada saya.
Baru saja bisa bertemu San lagi
sudah lebih dari cukup bagiku.
Astaga, permisi!
Bisakah kita mendapatkan ayam lagi juga?
Aku hanya sangat lapar.
Dan tentu saja,
Saya membayarnya.
Kebaikan.
Lain kali,
cukup tekan tombol panggil.
Oke.
(Pub Remaja)
Benarkah? Kalian berdua pasti begitu
sangat senang bertemu satu sama lain.
Tunggu sebentar.
Jadi kalian berdua pergi ke sekolah bersama?
San dan aku sebenarnya tidak melakukannya
pergi ke sekolah pada waktu yang sama.
Saya lulus lebih awal,
setelah tahun keduaku.
KAIST. Angka itu.
Saat aku kembali untuk mudik,
San hanyalah mahasiswa baru.
Jadi bagaimana kalian berdua bisa dekat?
- Di perkemahan.
- Di perkemahan. Astaga.
Itu hanyalah kamp sains biasa
dijalankan oleh sekolah.
Itu, dan ada...
juga program pendampingan
bersama alumni...
dipanggil
Program Eksplorasi Karir.
Dan San brilian dalam hal itu.
Ingat bagaimana tim Anda menggunakan...
AI Kinematik
untuk proyek Pembelajaran Mendalam?
Itu sungguh melelahkan.
Kami harus mengambil
file CSV data mentah berukuran 500 megabyte...
dan secara manual menyaring semuanya
untuk membuat data pelatihan.
Kamu sungguh luar biasa.
Tunggu, kalian berdua juga...
Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
tidak mengikuti kompetisi?
Bagi saya,
Aku akan bahagia selama itu
semua kerja kerasmu akan membuahkan hasil.
Benar.
- Alarm Terpisah.
- Apa yang Anda kerjakan sekarang?
Haruskah kita benar-benar mempertimbangkannya
berbicara dengannya tentang hal itu?
Dia sepertinya pria yang baik.
Lalu saya rasa semuanya berhasil.
Tapi itu karena kamu sangat tajam
bahwa Anda selesai tepat waktu.
Jika bukan karena kamu,
tim Anda mungkin akan...
menghabiskan seluruh kamp
hanya mengklik komputer mereka.
Yang mana sebagai gantinya
pelatihan gambar,
kami melacak
pergerakan kotak...
dan melatihnya sebagai
data deret waktu, bukan?
Seandainya aku tahu binatang apa itu
bekerja dengan data mentah adalah,
Saya akan memilih topik yang berbeda.
Apa yang mereka bicarakan?
Bagaimana saya tahu?
Ini pembicaraan SMA Sains.
- Masa lalu mereka?
- Tidak, SMA Sains.
Mereka adalah keajaiban Sains Tinggi.
Ini pertama kalinya aku mendengarnya
San berbicara tentang waktu itu.
Dia praktis bersinar.
Ini sangat menginspirasi.
Saya punya ide novel web yang saya simpan
karena aku benar-benar terjebak.
Ini tentang senior dan junior
siapa yang kebetulan bertemu lagi...
secara kebetulan setelah lulus.
- Kamu menulis novel web?
- Ya.
Orang-orang ini benar-benar teknisi,
tapi saya masuk ke CompSci hanya karena
Saya dengar mendapatkan pekerjaan itu mudah.
Tapi itu adalah sejarah kuno sekarang,
dan selain itu,
itu tidak cocok untukku.
Jadi saya pikir saya mungkin juga melakukannya
gunakan latar belakang CompSci saya...
dan mencoba tanganku dalam menulis.
Apakah kamu kebetulan mengetahuinya
sebuah perusahaan bernama Yes Lab?
Ya, mereka adalah perusahaan besar,
terkenal dengan webtoonnya.
Saya tidak tahu banyak tentang novel web,
tapi saya kenal CEO Yes Lab.
They're working on a new platform,
dan mereka membutuhkan penulis untuk aplikasinya.
Mereka mencari bakat baru.
- Benar-benar?
- Ya.
Kirimi saya cerita Anda, dan saya akan lihat
jika saya bisa menyampaikannya kepada CEO.
Kepada CEO?
Sungguh?
Ini liar.
Saya sangat senang saya membuat hubungan itu.
- Bagaimana ini bisa jatuh ke pangkuanmu?
- Apa yang harus aku lakukan? Tunggu, yang mana...
- Yang ini.
- Yang ini?
- Menurutku ini yang terbaik.
- Bagaimana dengan yang ini?
Tidak. Yang ini.
Terima kasih untuk makan malamnya.
Saya akan menghubungi Anda semuanya.
Saya punya beberapa teman yang minum di dekat sini,
jadi aku berangkat dulu.
- Oke.
- Selamat tinggal.
- Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa lagi.
- Lalu...
- San, kamu mau kemana?
Aku bisa memberimu tumpangan.
Lagipula aku harus memanggil supir.
Itu tepat di dekatnya,
jadi aku bisa berjalan saja.
- Oh, baiklah...
- Min Hak, kamu mau ke arah mana?
saya...
pergi ke sana...
Kata manajer saya
dia menjemputku di sekolah.
Lalu berjalanlah bersamaku.
Lebih cepat kalau begini.
- Tapi...
- Ya?
Saya pikir saya minum terlalu banyak.
Jadi aku ingin berjalan-jalan sebentar.
Anda tahu, tinggalkan saja.
Lalu aku tahu tempat yang tepat
untuk berjalan-jalan.
Lewat sini. Ada taman yang menang
hadiah arsitektur lansekap terbaik.
Ini sangat besar.
Dibutuhkan satu jam untuk berjalan semuanya.
Benar-benar?
- Ayo pergi!
- Tidak, tunggu.
Selamat tinggal!
Dan sekali lagi terima kasih banyak.
Sampai jumpa di sekolah.
Ya baiklah.
- Ayo pergi.
- Pulang dengan selamat.
- Na Rae.
- Ya, ayo pergi.
Bagaimana Anda tahu tentang penghargaan itu?
Apa? Bagaimana tidak?
Sekarang, di mana saya parkir?
Tidak, tidak apa-apa.
Saya hanya bisa berjalan. Itu sangat dekat.
Oh, kalau begitu, ayo jalan-jalan sebentar.
Sudah lama tidak bertemu. Kita bisa mengejar ketinggalan.
Min Hak, kamu pria yang sangat baik,
tapi kamu tidak bisa membaca ruangan, kan?
Apa?
Saya mencoba meninggalkan Yeon San
dan Chang Yi berduaan,
dan aku terus mengirimimu sinyal
untuk membuat dirimu langka.
Na Rae, menurutku tidak
kamu orang yang suka diajak bicara.
Apa maksudnya?
Sudahlah.
Jadi, ke arah mana taman itu lagi?
- Lewat sana.
Ayo berangkat.
Jadi, bagaimana kabarmu?
di universitas ini?
Maaf?
Beasiswa empat tahun penuh?
Ya.
Sebenarnya, yayasan sekolah ini
ada di pihak ibuku.
Itu sebabnya saya memberikan ceramah juga.
Maksud saya adalah...
Saya tahu apa Universitas Hangang
adalah segalanya tentang.
Saya tidak mencoba untuk meletakkannya
atau apa pun.
Ini bukan jenis sekolah
kamu termasuk di dalamnya.
Ini tidak seperti itu sangat kompetitif
atau memiliki reputasi yang bagus,
dan lokasinya agak canggung.
Saya mendengar Anda keluar dari Science High
tahun keduamu tanpa sepatah kata pun.
Jadi saya baru saja berpikir
kamu punya rencana lain.
Saya yakin Anda punya alasan,
meskipun begitu.
Ini aku.
Apa?
Itu dekat.
Saya harus segera berhenti.
- Sudah larut. aku akan mengantarmu pulang...
- Aku harus pergi.
San.
Aku sudah mencarimu
dari waktu ke waktu.
Saya ingin tahu bagaimana kabarmu
dan apa yang sedang kamu lakukan.
Kami mengalami saat-saat yang sangat menyenangkan,
kamu tahu?
Benarkah?
Apa aku melakukan sesuatu yang membuatmu kesal?
Tidak, tidak seperti itu.
Saya harus pergi.
Dengan membuat senyawa
dari simbol elemen yang tersisa?
Ayo kita bunuh! Apakah kita siap?
Lima, empat, tiga, dua, satu!
Tim Asetilena dan Tim Ozon,
kalian berdua adalah pemenangnya!
- Bisakah aku mendapatkan teleponmu?
- Maaf?
Ini nomor telepon saya.
Kirimi aku pesan saat perkemahan selesai.
Mari kita makan.
(Panggilan Terbaru)
(Tambahkan Kontak Baru)
Hei.
Na Rae mengikatku
berjalan kaki selama satu jam,
dan untungnya,
tiba-tiba hujan mulai turun.
Masuk.
(Desain Terpadu Kreatif: Minggu 3
Kirim ke WeClass paling lambat jam 10 malam. Kamis.)
(Pemrograman Peretasan Python)
Kurasa aku tidak punya apa-apa
kamu bisa berubah menjadi,
- Setidaknya keringkan rambutmu.
- Terima kasih.
Ingat kapan
Saya tidak tahu apa itu Python...
dan menyebutnya "Matahari Merah?"
Dan sejujurnya,
Saya masih belum begitu mengerti.
Apa itu Python lagi?
Apakah kamu yang menjelaskannya padaku?
Saya tidak yakin.
Aku merasa aku harus tahu
karena ketika kita berbicara.
Saya ragu kita akan perlu melakukannya
ngobrol tentang hal itu.
Tetap saja...
Katakan padaku versi sederhananya.
Nah,
ini lebih ringkas dan dinamis
dibandingkan bahasa lain,
dan itu adalah bahasa pemrograman
itu mudah dibaca.
Apakah mudah untuk mempelajarinya?
Ringkas belum tentu
berarti mudah.
Ini kompatibel dengan banyak hal
dari sistem operasi yang berbeda.
Walaupun mereka berbeda?
Seperti kita?
- Itu bukan analogi yang tepat.
- Perpustakaan yang luas...
Itulah sebabnya ini sangat terukur...
Dan intuitif...
Apa?
Apa, tunggu.
Bukankah kamu terlalu memaksakan diri
dengan semuanya akhir-akhir ini?
Anda merasa sedikit hangat.
Saya sedikit lelah,
tapi suhu tubuhku normal.
- Lalu kenapa wajahmu begitu merah?
- Ini hanya suasana hatiku.
“Suasana hatiku?”
Mungkin saya salah. Tunggu.
Jadi?
Siapa itu?
Bisakah saya membantu Anda?
Ada kebocoran air
di apartemen di bawah kami.
Bolehkah saya melihat ke kamar mandi?
Apakah Anda benar-benar perlu memeriksanya
sekarang?
Tetanggamu di lantai bawah
terus meneleponku tanpa henti,
dan sejujurnya, aku kehabisan akal.
Tolong, biarkan kami memeriksanya.
Lagipula itu tidak akan memakan waktu lama.
Kamu lebih tua dariku, kan?
Tunggu sebentar.
Hei, apa aku mengenalmu dari suatu tempat?
Kamu terlihat sangat familiar.
Saya kira tidak demikian.
Namanya lucu, bukan?
Ahn In Dae.
- Dia milikku!
- Kang Min Hak milikku!
Universitas Hangang, kan?
Kamulah gadis itu
laptop siapa Min Hak rusak?
Mustahil!
Anda tinggal di sini?
Tunggu.
Ada apa?
Ada kebocoran air di bawah,
dan kamu tidak bisa berada di sini sekarang.
- Ada seseorang di pintu.
- Pada jam segini?
Ya.
Tapi kalau hanya tukang reparasi...
bukankah seharusnya pria kuat sepertiku
bertahan untuk melindungimu?
Pergi dan lihatlah!
Astaga.
Ahn In Dae?
Tunggu sebentar!
- Hei, turunlah ke bawah sofa.
- Di bawah sofa...
- Hei, ada barang di bawah sini.
- Benar. Lalu, di sini.
San.
Bagaimana jika saya memakai topi saja
dan topeng?
- Tidak, itu tidak akan berhasil.
- Mengapa tidak? Aku hanya perlu menutupinya.
Tidak, dengan dia, segala sesuatunya sangat mungkin terjadi
salah.
Kulkas? Tidak, ini terlalu dingin.
- Balkon!
- Balkon.
Ayo masuk.
Aku akan memeriksa kamar mandinya saja.
Jika Anda kuliah di Universitas Hangang,
- apa jurusanmu?
- Aku CompSci.
- Kalau begitu kamu harus sering bertemu Min Hak!
- Apa?
Bukankah dia seorang model?
Benar sekali!
Pemodelan
dan departemen CompSci...
digabungkan
ke dalam Fisik Konvergen...
Teknologi dan Konten Global.
Ya ampun, dia penggemar sejati.
Apakah kamu sering melihatnya?
Tidak, tidak sesering itu.
Itu masuk akal.
Dia selalu sibuk.
Apakah Anda punya kelas?
dengan Min Hak?
Ya, terkadang.
Tapi sejak teman itu
ada di Departemen Modeling...
“Teman?” Kamu berteman dengannya?
TIDAK! Kami tidak dekat.
Sayang sekali. Aku hanya bertanya karena
di Instagram Min Hak,
Saya melihat dia mengerjakan proyek kelompok
dengan orang-orang dari sekolah.
Benar-benar?
Mungkin aku harus pergi ke sana
Universitas Hangang karena dekat.
Aku sangat iri pada orang-orang itu.
Tapi sekali lagi,
Saya khawatir ada terlalu banyak gadis
sekitar Min Hak.
Itu buruk untuk citranya.
Tunggu, apakah Anda manajer gedung?
atau sesuatu?
Silakan.
Saya putri pemilik rumah.
- Apakah kamu mengutak-atik toilet?
- Ya.
Ayah saya mengutak-atiknya sedikit.
Jadi begitu. Saya pikir itulah masalahnya.
Biarkan aku memeriksa balkonnya juga.
Balkon?
Balkon...
Saya tidak begitu yakin apakah sekarang
saat yang tepat untuk memeriksa balkon.
- Aku akan membantu membereskannya jika berantakan.
- Tidak.
Tetaplah di sini sebentar.
Pak, di sudut kamar mandi,
ada sesuatu yang harus kamu lihat.
Putrinya juga akan memeriksanya.
Tapi dia bukan ayahku.
Bukankah itu terlihat sangat aneh?
Bagian apa?
Menurutku yang dia maksud adalah di sana.
Pergi dan sembunyi!
- Cepat keluar.
- Di mana?
Di sebelah sana.
Coba saya lihat.
Oke, jadi katupnya seharusnya
di sisi ini.
Saya tidak melihat apa pun
sangat salah.
Aku ingin tahu apa yang menurutnya aneh.
Ada kebocoran di pojok
sejak aku pindah.
Dan saya pikir kita perlu memperjelasnya
tentang siapa yang bertanggung jawab.
Ini bukan kebocoran.
Itu hanya genangan air.
Jadi begitu. Saya kira saya salah.
Benar?
Jadi sebenarnya tidak ada masalah, Pak?
Haruskah kita memeriksa balkonnya?
Lewat sini.
(Sekolah Menengah Sains Korea 2021
Kamp Sains Pendampingan Penemuan)
Yeon San.
Mari kita pastikan kita berakhir
di sekolah yang sama.
- Masa lalu mereka?
- Tidak, SMA Sains.
Mereka adalah keajaiban Sains Tinggi.
Ini pertama kalinya aku mendengarnya
San berbicara tentang waktu itu.
(Sekolah Menengah Sains Korea 2021
Kamp Sains Pendampingan Penemuan)
Aku akan kembali dengan sarapan.
Mustahil.
Aku dengar ada tempat ini
dengan getaran yang sangat bagus.
Saya akan mengatur jadwal Anda.
Apa?
Hei, Na Rae.
Saya bebas besok.
Tidak, itu temanku.
- Lanjutkan.
- Aku bilang aku bebas.
Hei, aku akan meneleponmu kembali sebentar lagi.
Kamu bebas?
- Besok?
- Ya.
Lalu pergi ke tempat yakitori itu
dengan saya.
Kenapa tiba-tiba?
Anda menulis ini, bukan?
Ya.
Tunggu, kamu tidak benar-benar berpikir
Aku baru saja bangun dan meninggalkanmu, bukan?
Na Rae sedang tidur nyenyak.
(Saya akan kembali dengan sarapan.)
Terserah. Aku akan mencatatnya
untuk nasib buruk dan lupakan saja.
Bukannya dia begitu hebat.
Saya ingin menangis juga.
Aku tidak percaya ini pertama kalinya
berakhir seperti ini.
Si brengsek itu adalah yang terburuk.
Yang terburuk.
Bagaimana Anda bisa menemukan tempat yakitori
dan mengundang orang lain?
Kamu bahkan tidak makan bersamaku
setelah kami tidur bersama.
Saya pikir kamu tidak mau
untuk makan bersamaku.
Aku memutar otakku,
bertanya-tanya apa kesalahanku.
- Pukul 7 malam.
- Apa?
Jadi, ayo pergi ke
yakitori besok jam 7 malam.
Oke.
Aku akan datang menjemputmu, meskipun kamu ada
tepat di seberangku.
Mereka melakukannya lagi.
Bagus sekali! Sampai jumpa, sobat!
Saya melihat di Instagram
itu kakak laki-laki Min Hak...
menyukai omakase.
Lalu bagaimana dengan Min Hak?
Apa yang dia suka?
Permisi, saya perlu mengambil ini.
Hei, Ayah.
Untuk itu, jika Anda membukanya
bagian belakang kios...
Ya, cukup tekan tombol itu lagi.
Saya sudah melakukannya.
Oh, ada tombol lain di sini.
Baiklah, coba saya lihat.
Oke, mengerti.
Saya akan menelepon jika saya terjebak lagi.
Hei, tidak apa-apa.
- Apa?
- Maaf. Aku sangat tidak bijaksana.
Orang-orang di sini tidak konservatif,
kamu tahu.
Saya tidak yakin apa yang Anda maksud.
Anda punya dua telepon,
sepatu pria di dekat pintu,
dan pakaian pria tergeletak di mana-mana...
Itu adalah pakaianku.
Ayo. umurku hampir 20 tahun.
Aku tahu ada apa.
Tidak, sungguh, hanya aku yang ada di sini.
Permisi. Bisakah kamu turun ke bawah
dan periksa bagaimana keadaannya?
Min Hak, ayo keluar.
Oke, ayo keluar.
- Apakah mereka sudah pergi?
- Ya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Selamat tinggal.
Sialan.
- Ponselku...
- Benar.
Aku akan meneleponmu.
- Apa?
- Benar.
Apa itu?
- Apa?
- Biarkan aku meminjam ini. Oke?
Baiklah.
Kebaikan. Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku akan meneleponmu!
- Oke!
- Ya ampun. Halo.
- Ya ampun...
Apakah kamu baik-baik saja?
Keluar dan lihat ini!
Pacarmu jatuh di tangga!
Apakah kamu benar-benar jatuh?
Ya ampun...
saya baik-baik saja. Itu hampir saja.
Aku tahu. Kita harus lebih berhati-hati.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Karena aku akan sering datang,
benar?
Bukan itu yang saya maksud.
Ngomong-ngomong, aku melihat sesuatu
saat aku berada di lemari.
Apa?
Majalah kamu dulu
model sampul untuk.
Saya belajar dengan yang ini juga,
kamu tahu.
- Biarkan aku ambil ini.
- Seharusnya aku membakarnya.
Mengapa? Itu akan sia-sia.
Biarkan aku memilikinya.
Kenapa aku memberikan ini padamu?
Aku malah tidak bisa membakarmu.
Baiklah! Kebaikan.
- Lucu, kan?
- Kenapa kamu...
Berikan padaku.
Ada apa denganmu?
(Universitas Hangang)
Hei, aku benar-benar mengadakan pertemuan
dengan perwakilan dari Yes Lab.
- Melalui Chang Yi?
- Ya. Luar biasa, bukan?
- Apakah kamu mencarinya secara online?
- Apa?
Untuk melihat apakah perusahaan itu sah
dan apakah dia benar-benar bekerja di sana.
Apa maksudnya?
Anda ragu tulisan saya cukup bagus?
Tidak, bukan itu.
Anda hampir tertipu oleh AI itu.
Itu sebabnya dia khawatir, bukan?
- Tetap saja, lebih baik memastikannya.
- Chang Yi memperkenalkanku.
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Apa yang mereka ketahui
tentang Park Chang Yi?
Hei, apakah Chang Yi pernah menghubunginya
dengan Anda tentang Split Alarm?
Apa? Tentang apa?
Kami berbicara tentang mengaktifkan Split Alarm
menjadi sebuah bisnis.
Ya.
Saya pikir itu juga merupakan ide yang bagus.
Dan kami tidak dijamin menang
tempat pertama dalam kompetisi.
Aku memang mendengar kabar darinya.
Namun sebelumnya kita mempersiapkannya
untuk kompetisi,
jika ada rumor yang beredar bahwa kami menjualnya
proyek kami dengan bantuan orang dalam,
itu akan berdampak buruk bagi kita berdua,
jadi dia bilang untuk bicara nanti.
Mari kita tangani sendiri.
Benar-benar?
Sayang sekali.
Hei, lupakan saja.
Yang perlu kami lakukan hanyalah menang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
setelah kelas hari ini?
(Min Hak: Apa yang sedang kamu lakukan
setelah kelas hari ini?)
Saya memerlukan data untuk Split Alarm,
- jadi aku bertemu dengan senior yang kukenal...
- Joo Yeon San.